Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[música de suspense]
[ondas a quebrar]
[gaivotas a grasnar]
[sino a tocar]
[pés a bater]
[convés a ranger]
[navio a ranger]
[clique da luneta]
[pirata a assobiar]
[sino a tocar]
[pés a bater]
[ondas a rugir]
[corda a ranger]
[ondas a quebrar]
[navio a ranger]
[pés a bater]
[sino a tocar]
[canhões a ranger]
- Fogo.
[música pensativa e alegre]
[pólvora sibilante]
[tiro de canhão]
Fogo.
[pólvora sibilante]
[tiro de canhão]
[clique da luneta]
[pirata a assobiar]
[sino a tocar]
[música pensativa e alegre continua]
[gaivota a grasnar]
[papel a estalar]
[criatura a gritar]
[balbucio de água]
[pés a bater]
[música de suspense]
[farfalhar de algas]
- Parar.
Você, suba.
[espada a chocalhar]
[ondas a quebrar]
[guarda gemendo]
[murros a bater]
[espada a abanar]
[grama esmagando]
- Tique-taque.
Tique-taque.
[faca a abanar]
[pirata a assobiar]
[faca sibilante]
[faca a
ranger] [guarda a gemer]
[corpo a bater]
[música de suspense continua]
[faca a abanar]
[teclas a tilintar]
[ondas a quebrar]
[pés a bater]
[música alegre e cheia de suspense]
[porta a ranger]
[pés a bater]
- Vamos, seus sacanas imundos.
[prisioneiros a rir]
[prisioneiros a aplaudir]
[pés a bater]
- [Guardar] Olá.
[farfalhar de erva]
[pés a bater]
- [Smee] Gancho!
- [James] Smee!
[Smee a rir]
Pode estar usando
aquele uniforme chique,
mas continua a ser um bastardo.
- Seu pirata imundo.
Sugiro que
baixe as armas.
[pés a bater]
O que vais fazer agora, Hook?
- [James] Nunca nos
renderemos a ti, traidor.
- [Smee] Acho que
vais descobrir que sim.
♪ Ei, ei
[piratas a gritar]
[fusível a crepitar]
[bomba a explodir]
Atire neles.
[armas a disparar]
[pés a bater]
[música de suspense]
[James ofegante]
Já chega.
- Seu desgraçado.
- Fogo.
[armas a disparar]
[piratas a gemer]
[balas a zumbir]
[espada a abanar]
[pirata a gemer]
[música de suspense continua]
[tiro de arma]
[espadas a tilintar]
[pés a bater]
[escudo a bater]
[espada a esmagar]
- Fizeste uma bagunça.
Não é verdade, Hook?
- Eram seus amigos.
[Smee a gemer]
[James a gemer]
- Não estás tão convencido
agora, pois não, Hook?
Agora, o que vamos
fazer contigo?
[James gemendo]
[Smee a gemer]
[Espada a abanar]
[James a gritar]
- [Smee] [risos] Pega neste
homem e prende-o.
[música alegre e pensativa]
[gaivotas a grasnar]
[ondas a quebrar]
[James ofegante]
[James gemendo]
- Fogo.
Fogo.
[disparos de canhões]
[Smee a rir]
Fogo.
[disparos de canhões]
[James gemendo]
[James ofegante]
[pés a bater]
[gaivotas a grasnar]
[James ofegante]
[música alegre e pensativa continua]
[disparos de canhões]
Fogo.
[Smee a rir]
[ondas a quebrar]
[música alegre e pensativa]
[
crescendos musicais alegres e pensativos]
[insetos a cantar]
[James ofegante]
Saiam da frente, camponeses.
[música alegre e pensativa]
[ondas a quebrar]
[música alegre e pensativa continua]
[lâmina a abanar]
[soldado a gemer]
Atire-lhe.
[armas a disparar]
[tiro de armas]
[tagarelice indistinta]
Ele está a fugir.
Ele está a fugir, droga.
[música alegre e pensativa continua]
[ondas a quebrar]
[pés a bater]
[grama esmagando]
[pássaros a cantar]
[folhas a estalar]
[ondas a quebrar]
[James ofegante]
[grama esmagando]
[corda a zumbir]
[James ofegante]
[James a cuspir]
[algemas a tilintar]
[pés a bater]
[punho a bater]
- [George II] Entre
- Majestade.
- Onde está ele?
Não, deixe-me adivinhar.
Aquele maldito pirata
escapou, não foi?
- As minhas sinceras desculpas,
majestade.
- Não adianta arranjar desculpas, Smee,
e não adianta vir
aqui de mãos a abanar.
É melhor
apanhar esse desgraçado
porque se esta
escumalha pirata pisar qualquer navio,
a sua cabeça ficará numa estaca.
Não.
Eu vou mandar-te de volta para
onde vieste,
de volta para os seus amigos,
que eu acho que ficará muito
feliz por vê-lo novamente.
Principalmente depois do que
lhes fez.
- Mobilizei uma nova
guarnição para recuperar o Hook
e entregá-lo
a ti, majestade.
Tens a minha palavra, e a
minha palavra é o meu compromisso.
- [George II] Espero que sim.
- Muito bem.
[pés a bater]
[porta a ranger]
[música alegre e pensativa]
[pássaros a cantar]
[James gemendo]
[James ofegante]
[botas a arranhar]
[James gemendo]
[balbucio de água]
[folhas a estalar]
[James ofegante]
[balbucio de água]
[James a tossir]
[música pensativa e alegre]
[James ofegante]
[pássaros a cantar]
[música pensativa e alegre continua]
[pés a bater]
[James gemendo]
[vassoura sibilante]
[tagarelice indistinta]
- [Jovem Aldeão]
Viste aquele fogo?
- [Velho Aldeão] Ah, vou
dizer-te uma coisa [indistinto].
[folhas a estalar]
[música alegre e pensativa continua]
[pés a bater]
[James ofegante]
[música alegre e pensativa]
[batidas na forja]
[ferramentas a tilintar]
[machado a bater]
- Se tocar nisso,
não lhe sobrarão mãos.
Quem és tu?
- [James] Não estou
aqui para te magoar.
- O que aconteceu à sua mão?
- Digamos que as coisas
não correram como planeado.
E há alguém a vir
para mais do que apenas a minha mão.
Eu só preciso de comida.
- Pode comer,
mas precisa de sair depois.
Não quero problemas.
- Só preciso da comida.
Milímetros.
Mm. [ofegante]
- Vai dizer-me o seu nome?
- Tiago.
[música melancólica e alegre]
Tiago Gancho.
- Capitão?
- Sim.
O meu navio foi destruído.
A minha tripulação foi morta.
- Sinto muito, mas
precisa de ir embora.
Eles estão à sua procura.
E se te encontrarem aqui,
Provavelmente
também vou acabar morto.
[James gemendo]
Apenas espere.
Apenas sente-se.
[James gemendo]
Vou dar uma vista de olhos.
- Quem és tu?
- O meu nome é Silas.
[James gemendo]
Precisamos de corrigir isso.
- O que está
a sugerir? [gemidos]
[batidas na forja]
[fogo crepitante]
[James gemendo]
Seu sacana. [geme]
[James ofegante]
[James a tossir]
[James gemendo]
[ferramenta a tilintar]
[música alegre e pensativa]
[fogo crepitante]
[batida de martelo]
[gancho crepitante]
Um gancho?
- É esse o seu nome, não é?
[tiro de arma]
- Tiros.
[música pensativa e alegre continua]
- [Smee] Onde está ele?
Sabes onde ele
está agora, miúdo pirata?
- [Menino Pirata] Não sei.
- [Smee] Onde está o Hook?
- Como assim
não sabe?
Você mente.
Seu pequeno sacana mentiroso.
Porque é que é tão leal
a essa escória imunda?
Vou perguntar-te mais uma vez, miúdo.
Se não
me disseres, eu mato-te.
Onde está o Hook?
- Não sei.
[Smee a gritar]
[corpo a bater]
[Smee a gemer]
[punho a bater]
[tábuas do soalho a ranger]
[porta a ranger]
- Smee, ele está aqui.
Precisamos de o tirar daqui.
[grilos a cantar]
[pés a bater]
[música alegre e pensativa]
[James ofegante]
[espada a tilintar]
[James gemendo]
- Então, vais
contar-me como conheceste o Smee?
- Eldritch Landing
já foi conhecido como Nókheenah
antes de os ingleses virem e
a reivindicarem como sua.
Não só tomaram as nossas terras,
mas tiraram-me a minha
irmã também.
[ondas a quebrar]
[pássaros a cantar]
[pedra a cair]
[grama esmagando]
[pés a bater]
[música alegre e pensativa]
[balbucio de água]
[música alegre e pensativa continua]
[arco a ranger]
[flecha assobiando]
[flecha a bater]
[soldado a gemer]
[tiro de arma]
[água a cair]
[pés a bater]
[música alegre e pensativa continua]
[espada a tilintar]
[balbucio de urina]
Comer.
[farfalhar de folhas]
[tiro de arma]
[arco a bater]
Comer.
[tiro de arma]
[corpo a bater]
[Akila tosse]
[Smee a rir]
Comer.
[tiro de arma]
[música sombria]
[funga] Foi aqui
que me escondi depois,
um lugar que a minha irmã
encontrou uma vez, salvou-me a vida.
Smee e os seus homens
deixaram a ilha depois.
Mas a minha vingança permaneceu.
Espero que este local
também lhe ofereça segurança.
[pés a bater]
[ondas a quebrar]
[gaivotas a grasnar]
[música alegre e pensativa]
- [Smee] Majestade,
gostaria de o informar
que
acredito fortemente que Hook
está a residir na ilha
de Eldritch Landing.
Estou a pedir a sua permissão
para adquirir recursos ilimitados
para capturar James Hook.
Ele não pode estar longe devido
aos ferimentos,
mas quero ter a certeza
que tenho tudo
à minha disposição
para lhe devolver a cabeça.
[mar rugindo]
[gaivotas a grasnar]
[música alegre e bem-disposta]
[balido de cabra]
[tagarelice indistinta]
- Bom dia, menina.
[Criança a rir]
[folhas a estalar]
[música alegre e pensativa]
[martelo a bater]
[música alegre e pensativa continua]
[porta a ranger]
- [Ymirskald] Onde está ele?
- [Silas] Não sei
do que está a falar.
- Onde está o capitão?
- Não sei de quem
está a falar.
Espera.
- [Ymirskald] Onde está ele?
- [James] Procuras por mim?
[bigorna a tilintar]
Seu grande sacana.
[música alegre e pensativa continua]
- [Ymirskald] Onde
estás, Hook?
[música alegre e pensativa continua]
[ondas a quebrar]
[insetos a cantar]
[pés a bater]
[pássaros a cantar]
- Espera, o que queres dizer com "nós"?
- Agora já sabem que
me está a ajudar.
Então estará tão morto como eu
se o apanharem.
Desculpe por isso.
- Eu pensava que uma vida de
caça era algo
do passado, mas penso que
agora está tudo resolvido.
Isso não
me vai impedir de ripostar.
- O problema é que somos
só os dois.
Não temos uma equipa.
Mas Smee tem de ser derrotado.
Ele simplesmente não vai parar.
Ei, espere, espere.
Silas.
Quão boas são as suas
capacidades de caça?
Eu tenho uma ideia.
[grama esmagando]
[música alegre e pensativa]
[espada a bater]
[James gemendo]
[estalo de madeira]
[folhas a estalar]
[música alegre e pensativa continua]
[grama esmagando]
[pássaros a cantar]
[insetos a cantar]
[espada a abanar]
[música alegre e pensativa]
[gaivotas a grasnar]
[ondas a quebrar]
- [Smee] Sua majestade.
Tenho o prazer de
informar que Hook
foi rastreado
até Eldritch Landing.
Parece que está
escondido na floresta.
Enviei vários dos meus
homens para o caçar,
e estou pronto para regressar
ao amanhecer.
[folhas a estalar]
[balbucio de água]
[música alegre e pensativa]
[folhas a estalar]
[corda a ranger]
[galho a sibilar]
[soldado a gritar]
[balbucio de água]
[música alegre e pensativa continua]
[folhas a estalar]
[corda a ranger]
[galho a sibilar]
[galho esmagando]
[música alegre e pensativa continua]
[folhas a estalar]
[galho a sibilar]
[soldado a gemer]
[música alegre e pensativa]
[gancho a tilintar]
[Ymirskald a tossir]
[música alegre e pensativa continua]
[gancho a bater]
[pássaros a cantar]
- Mesmo que tenhamos
eliminado a maioria dos seus homens,
Gostaria que Smee estivesse lá
para se juntar a eles na morte.
- Bem, definitivamente
não contarão a história.
Então porque não fazemos
isso de novo?
- Será uma perda de tempo.
Smee ficará
mais forte com reforços.
Será impossível
capturá-los todos.
- Se conseguirmos chegar ao
outro lado da ilha
antes do pôr do sol,
há um povoado
onde pode apanhar um barco.
- Não importa que
tipo de barco seja,
desde que isso nos leve
para bem longe daqui.
Eu embarcaria alegremente num
navio mercante neste momento.
- Eu não irei contigo.
- O quê?
- Do que é que
está a falar?
- Não posso.
- Silas.
Silas.
Olhe para mim.
Não é um homem estúpido,
por isso não diga coisas estúpidas.
Admiro o seu respeito e
conhecimento de Nókheenah,
mas Smee é um louco.
Ele não o vai simplesmente
deixar para trás
se ele conseguir capturar-me.
Esta ilha não será a sua casa
enquanto ele ainda estiver a respirar.
No final do dia, será
você ou ele.
O melhor que podemos fazer é
ir para bem longe daqui.
Conheço locais que
nos podem ajudar a conseguir uma equipa.
Precisamos de aumentar
os nossos números também.
E um navio sangrento
também seria ótimo.
[James a cuspir]
[ondas a quebrar]
[gaivotas a grasnar]
Ah, isso não é bom.
[música alegre e pensativa]
- Isto é inglês?
- Oh, com certeza.
[Smee a rir]
- Olá, seu pirata imundo.
Prepare-se.
Fogo.
[tiro de canhão]
[ondas a quebrar]
Fogo.
[tiro de canhão]
[Smee a rir]
[bala de canhão estrondosa]
Segure-o.
Segurar.
[pés a bater]
Fogo.
[tiro de canhão]
[bala de canhão a sibilar]
[bala de canhão estrondosa]
Fogo, maldito sejas.
Fogo. [risos]
[tiro de canhão]
[bala de canhão a sibilar]
[bala de canhão estrondosa]
[clique da luneta]
Corra como um rato.
Como o rato que és, Hook.
[pés a bater]
[arbustos a estalar]
[ondas a quebrar]
[gaivotas a grasnar]
Receio que esteja a ficar
sem ideias sobre como enfrentar o Smee.
[ondas a quebrar]
- [Silas] Já ouviste falar
da maldição da ilha?
- Estás a falar de
bruxaria? Vodu?
[ondas a quebrar]
- Talvez.
- Seja o que for,
Eu não acredito em
contos de fadas infantis.
- Certo, mas e se
houver alguma coisa
lá fora, sabes,
[gaivotas a grasnar]
que nos poderia ajudar?
[ondas a quebrar]
[música alegre e pensativa]
- Na minha infância,
contavam-nos muitas histórias.
Uma delas era sobre
a maldição que se abate sobre alguém
dos primeiros colonos
que desapareceram no meio
dessas mesmas florestas.
Este jovem procura um novo
começo com um anseio
pelo calor de uma
mulher ao seu lado,
vagueou até ao
coração da floresta.
Atraído por um feitiço sobrenatural.
As suas vozes etéreas
[aura crepitante]
viu-se
cada vez mais atraído
enquanto o homem sucumbiu
à
irresistível atracção da sua música.
Mas estas mulheres
não eram meras feiticeiras.
Eram irmãs.
Os seus corações dilacerados
pelo ciúme.
Uma das irmãs tentou
salvar o jovem,
mas o destino já tinha
selado o seu destino.
Na escuridão
daquele lago profundo,
ela tentou alcançá-lo,
mas a alma do
homem que ela amava estava perdida
nas profundezas para sempre.
Chorou durante incontáveis ​​dias,
mas a dor era demais,
depois ela voltou-se para entidades mais sombrias
e estava condenada a
vingar-se.
Embora ela tenha encontrado a sua vingança,
a maldição nunca foi quebrada.
[ondas a quebrar]
[maçã a ranger]
Acho que devíamos
visitar aquele lugar.
[ondas a quebrar]
E
acredita mesmo em tudo isso?
O coração do jovem
ainda está lá à espera
para se reunir com
a sua antiga amante.
- Como é que isso nos vai ajudar?
- A jovem
nunca saiu daquele lugar.
Ela tem capacidades que
não são deste mundo,
e acho que ela nos ajudaria.
[batida de maçã]
- Não sei
sobre isso, Silas.
Algumas pessoas acreditam que há
um velho sábio lá em cima,
puxando as cordas
e orquestrando
tudo, ainda assim,
aqui estamos nós, sozinhos
a tentar descobrir
como sair desta maldita ilha.
Tudo o que sei são as estrelas no
céu, as marés do mar
são coisas com as quais
posso sempre contar.
Silas, mostra o
caminho para este lugar.
Vamos ver se a sua
história tem alguma verdade.
[música alegre e pensativa]
[água a espirrar]
[balbucio de água]
[música etérea e pensativa]
[música etérea e pensativa
continua]
[insetos a cantar]
[música alegre e pensativa]
[farfalhar da folhagem]
[música alegre e pensativa continua]
[criatura a gritar]
[farfalhar da folhagem]
[música alegre e pensativa continua]
[criatura a gritar]
[pássaros a cantar]
[folhas a estalar]
[soldados a rir]
♪ O nome da minha mulher era Mabel
♪ Oh, por Deus, ela não foi capaz
♪ Ela não estava em condições de o atirar para cima da
mesa da cozinha ♪
♪ Ela estava a voar
no cordame ♪
♪ Voando no cordame
♪ Que rapariga ela era
♪ Ela estava a voar
no cordame ♪
[soldados a rir]
♪ Só à espera que o
sol nasça no dia seguinte ♪
[farfalhar da folhagem]
[tagarelice indistinta]
[chávenas a bater]
[balbucio de urina]
♪ Filho serás um soldado
♪ e é assim que se deve ser
[criatura a gritar]
[música alegre e pensativa continua]
[ crescendos musicais pensativos e alegres ]
[criatura a gritar]
[música pensativa e alegre continua]
[balbucio de saliva]
[criatura trinando]
[criatura a gritar]
[música alegre e pensativa continua]
[balbucio do mar]
- [Smee] Gancho.
- [James] Ele está aqui.
- Pegue nisto.
[gaivota a grasnar]
[música alegre]
- [Smee] O que
estás a fazer, Hook?
- Procura os seus homens?
- Na verdade, estou à tua procura.
- Demorou bastante tempo.
- Vens comigo, Hook.
Agora.
- Não sobrou ninguém para ti, Smee.
[criatura a gritar]
[gaivota a grasnar]
[pés a bater]
- Que raio
está a acontecer, hein?
O que é?
[criatura a gritar]
O quê?
[ondas a quebrar]
[criatura a gritar]
[pés a bater]
[criatura a bater]
[criatura a gritar]
[ondas a quebrar]
[música alegre e pensativa]
[criatura a gritar]
[pessoa a gritar]
[pessoa a gemer]
[pessoa ofegante]
[criatura a gritar]
[
crescendos musicais alegres e pensativos]
[música alegre e pensativa]
[ondas a rebentar]
[farfalhar de folhas]
[pés a bater]
[Smee suspirando]
[música alegre e pensativa continua]
[pés a bater]
[Smee suspirando]
- Onde estás, Hook?
Onde estás?
[farfalhar da folhagem]
[Smee a rir]
- [Silas] Não te podes
esconder nesta floresta.
[Smee a gemer]
[espadas a tilintar]
[Smee e Silas a gemer]
[barulho de comida]
[Silas a gemer]
[espadas a tilintar]
[Smee a gemer]
[espada a sibilar]
- É só isso que
tem? [grita]
[farfalhar da folhagem]
[espadas a tilintar]
[punho a bater]
[farfalhar da folhagem]
- Isto é mesmo
o melhor que consegue fazer?
[James ofegante]
- Agora apanhei-te
, Smee. [risos]
[espada a abanar]
[Smee a gemer]
[tiro de canhão]
[Smee a gritar]
[bala de canhão a sibilar]
[cabeça a abanar]
[James ofegante]
[corpo a bater]
[pássaros a cantar]
[farfalhar de erva]
[James a cuspir]
[ondas a quebrar]
[música alegre]
Hoje marca o amanhecer
de uma nova aventura.
[clique da luneta]
Ela pode não ser o navio das
lendas como o seu antecessor,
mas marca as minhas palavras,
ela transporta o espírito do
mar nas suas madeiras.
Com o ar salgado
a encher-me os pulmões,
os sussurros dos
ventos guiando o nosso rumo,
Nós mais uma vez domaremos
a mais poderosa das tempestades.
Içar as cores bem alto,
e dar a conhecer ao mundo
que o Capitão James Hook
e a sua tripulação navegam mais uma vez.
Em direção à glória, o horizonte infinito
que nos chama.
- [Piratas] Gancho, Gancho, Gancho,
Gancho, Gancho, Gancho, Gancho, Gancho,
Gancho, Gancho, Gancho, Gancho
, Gancho, Gancho, Gancho, Gancho,
Gancho, Gancho, Gancho, Gancho,
Gancho, Gancho, Gancho, Gancho.
[piratas a gritar]
[música alegre continua]
[ondas a quebrar]
[música alegre]
[música alegre e pensativa]